# Программа фильтр 

## _Назначение программы_

Программа предназначена для фильтрации входного массива строк и вывода в консоль массива строк с элементами меньше или равном 3 символам.

## _Входные данные_

В качестве входных данных программа принимает строковый массив, значения в массиве пользователь вводит сам с консоли.

## _Выходные данные_

На выходе программа выводит в консоль исходный массив с элементами которые удовлетворяют услофию фильтра.

## _Описание методов используемы в программе_

### 1. *Метод __ReadData__* 

_На вход принимает строку, на выходе получаем массив строк._

* В качестве входных данных метод принимает строку, в которой указан запрос пользователю указать какое количество элементов будет в исходном массиве.
* Количество элементов в массиве, введеное пользователем, сохраняется в переменной *__countArr__*.
* Создается новый массив строк *__arr__* с количеством элементов указанных в *__countArr__*.
* С помощью цикла *__for__* пользователь вносит элементы в *__arr__* которые необходимыо отсортировать. Для добавления элемента необходимо после ввода нажать клавишу _Enter_.
* Полность заполненный массив *__arr__* возвращается из метода.

### 2. *Метод __Filter__*

_На вход принимает массив строк, на выходе получаем массив строк с элементами входного массива длинна которых меньше или равна 3 символам._

* В качестве входных данных принимает массив строк, названный *__tempArr__*, который необходимо отсортировать.
* Создается целочисленная переменная *__count__*, со значением 0, в качестве счетчика элементов удовлетворяющих условию фильтрации.
*  С помощью цикла *__for__* проверяются все эленты массива *__tempArr__* и при нахождении элемента количество символов в котором меньше или равно 3 происходит увеличение счетчика *__count__* на 1.
* Создается новый массив *__resultArr__* с количеством элементов равному *__count__*.
* Создается целочисленная переменная *__tempIndex__*, со значением 0 .
* С помощью цикла *__for__* проверяются все эленты массива *__tempArr__* и при нахождении элемента количество символов в котором меньше или равно 3 копируем этот элемент в массив *__resultArr__* и увеличиваем *__tempIndex__* на 1.
* Массив *__resultArr__* возвращается из метода.

### 3. *Метод __PrintData__*

_На вход принимает массив строк, и в зависимости от количества элементов в исходном массиве выводит исходный массив в консоль._

* В качестве входных данных принимает массив строк, названный *__array__*, который вывести в консоль.
* Если количество элементов в *__array__* равно 0, то в консоль выведется пустой массив в квадраных скобках.
* Если количество элементов в *__array__* равно 1, то в консоль будет выведен массив состоящий из 1 элемента в квадратных скобках.
* Если количество элементов в *__array__* больше 1, то в консоль будет выведен массив в квадратных скобках черех запятую.

## _Описание логики программы_

1. Создается новый массив строк *__startArr__* в который с помощью метода *__ReadData__* будут внесены данные от пользователя.
2. Создается новый массив строк *__endArr__* в котором с помощью метода *__Filter__* будут хранится элементы входного массива количество символов в котрых меньше или равны 3. В качестве входных данных метод *__Filter__* принимает массив строк *__startArr__*.
3. С помощью метода *__PrintData__* в консоль будут выведены эленты входного массива. Метод *__PrintData__* в качестве входного параметра принимает массив строк *__endArr__*.